我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
冰屋
寒冷嘅朝早
Peppa同
George出咗嚟屋外便玩雪
George啊，睇下，有好多雪啊
真係有啲凍啊
凍到可以令桶入面嘅水結成冰啊
爹哋、媽咪，過嚟睇下
我同George砌咗個雪人啊
而家放埋對眼
跟住放埋個嘴
最後放埋個鼻哥
豬太太攞咗條紅蘿蔔做雪人嘅鼻哥
嗨，雪人先生，你今日幾好吖嘛？
佢睇落好似有啲凍噉啊
想唔想要間屋令你温暖啲啊，雪人先生？
佢話佢想要同好多謝我哋𡁜，噉好啦
我哋一齊起間屋啦
好嘢
講到起屋呢，我知好多呢方面嘅知識㗎
如果想起屋嘅話，就需要磚頭
但係我哋冇磚頭
我哋而家冇磚頭喺度，噉點樣起屋啊？
用呢啲桶同雪刷
首先，我哋用雪裝滿個桶
再上下反轉個桶啦
輕輕拍下佢
有冰磚喇
放第一嚿冰磚喺呢度吖
而家，我哋可以起冰屋喇
乜我哋唔係要起屋㗎咩？
Peppa，冰屋都係一間屋啊
佢係種用冰砌成嘅圓形細屋仔
會喺好凍嘅地方揾到，例如北極
Peppa、George
同豬太太用冰磚喺度砌緊冰屋
繼續畀磚頭我？
天氣報告話一陣可能會有暴風雪啊
風雪未嚟，我哋都已經起好間冰屋喇
噉咪得囖
去喇
起冰屋真係幾辛苦㗎
就快起好喇
完成
噢，爹哋呢？
佢喺邊啊？
我喺度啊
豬先生，而家喺冰屋入面
我哋點入裏面啊？
門口喺邊度啊？
呢度冇門㗎
我仲未整道門
郁郁下嘅蚯蚓啊
係爹哋嘅手指嚟咋
快啲入嚟啦，好舒服㗎
呢間係有魔法嘅冰屋嚟啊
比出面暖好多啊，不過就有啲暗噉囖
等我嚟解決，豬先生去緊邊呢？
原來佢係去攞桶入便嘅冰啊
Hello
Peppa，Hello
整完真係光咗好多
但係入面都凍咗好多，其實我未整完㗎
豬先生幫冰屋整咗一隻窗啊
爹哋好叻啊
出面開始落雪
雪人先生呀，你唔介意𠸏？
我想借你間冰屋避一避寒風啊
好好多喇，出面真係好凍啊
天氣報告話有暴風雪吖嘛
但係雪人先生仲係出面喎
我諗佢就唔介意有暴風雪喇，睇下
雪人先生笑緊啊
係咩嚟㗎？
出面仲有第二啲嘢喺度啊
唔通係野生動物？
唔係，係Penny啊
好嘛，Peppa？
Penny，你喺度做緊乜嘢啊？
喺漫天飄雪下面散步
我哋鍾意出嚟喺雪中散步
獅人先生都好鍾意噉
噉樣㗎
間冰屋你哋起嘎？
係啊，係我哋起㗎睇落真係唔錯啊
我鍾意所有用雪整嘅嘢，我都係啊
而最愛嘅就係冰屋喇
Peppa鍾意冰屋
大家都鍾意冰屋